South Park S14E03
Medicinal Fried Chicken
..:: southparksubs.tk ::..
..:: southp-subs.chill.to ::..
in zusammen Arbeit mit
..:: tv4user.de ::..
Übersetzt von
..:: CallMeTheDevil ::..
Viel Spass mit der Folge
21!22!23!24!25!26!27!
Oh, ich wünschte ich könnte mit
dem Rest des Teams trainieren, Coach.
Aber ich habe solche Bauchschmerzen.
Es scheint du hast immer dann Bauchschmerzen
wenn wir Trainieren und unsere Übungen machen.
Ich weiss, das ist scheisse!
Alles klar, Kinder. Schluss für heute.
KFC!
(Kentucky Fried Chicken)
Oh boy!Oh boy!
Ich werd mir 3 Menü´s und Crispy Strips holen!
Cartman, du kommst nur Freitags
zum Fussball Training,
weil wir danach immer zum
Kentucky Fried Chicken fahren.
Schnauze, du verschlagener Jude!
Ich werd dich töten!
Oh sorry,sorry.
Ich-- Ich warte einfach schon so
lange auf die Hähnchen vom  Oberst,
Ich bin leicht aufgeregt.
Du bist ein Scheiss Arschloch Kenny!
Ugh. Sorry.
Oh wir sind da. wir sind da!
Es sieht verändert aus.
Hey,uh, was´n mit dem KFC?
Oh, es ist kein KFC mehr.
Es ist eine Apotheke für medizinisches Marihuana.
Eine was?
Alter, was zum? Was zum?
Also, wo is der KFC nun?
Alles klar Jungs wartet hier.
Ich werd ma gucken was da los ist.
Kann ich ihnen helfen, Sir?
Yeah, uh, wir sind eigentlich auf
der Suche nach dem KFC.
Oh, yeah, das ist weg Sorry.
Wir verkaufen hier nur Marihuana.
Echt?
Ich mein, sie verkaufen wirklich Marihuana?
Klar.
Neues Staats Gesetz, besagt es ist okay.
Woo-Hoo,alles klar!
Ich liebe die Zukunft!
Ma schauen, ich nehm ein halbes Pfund
von dem "Jamaican Passion"
und gib mir noch was
von dem leicht violett Zeug da.
Alles klar.
Ich muss nur ihr ärztliches Atest sehen.
Mein huh?
Nun ja Sir, wir können Marihuana
ja nicht an jeden verkaufen.
Sie brauchen ein Atest von ihrem Arzt
der bestätigt das es nötig ist.
Oh, das ist dumm.
Okay, okay, Ich bin gleich wieder da.
- Was habend die gesagt?
- Kfc's ist weg.
Wurde ersetzt.
Das können die nicht machen!
Das ist der einzige KFC
in ganz South Park.
Yeah, gut, ich muss zum Doktor.
Zum Doktor? Aber Dad wir wollen erst was essen.
Ich muss zum Arzt.
Also kein KFC?
Das ist ein Alptraum.
Das ist ein Alptraum und ich kann nicht aufwachen!
Nun ja Mr Marsh, es scheint
sind bei bester Gesundheit.
Ihr Blutbild war hervorragend und
alle ihr lebenswichtige Organe sind Normal.
Allles klar!
Yup, Sie sind kern Gesund.
Das ist toll.
So kann ich eine Empfehlung von ihnen bekommen?
Für was?
Medizinisches Marihuana.
Das hat so ein Shop im
alten KCF Gebäude geöffnet
und die sagen ich brauche eine Ärztliche Empfehlung
um Marihuana zu kaufen.
Mr.Marsh, sie sind nicht für
Medizinisches Marihuana qualifiziert.
Aber sie sagten doch ich bin kern Gesund!
Medizinisches Marihuana ist für
Menschen die nicht so Gesund sind!
Aids Patienten, Krebs Patienten.
Sie wissen, die Leute bekommen Chemo?
Das THC hilft ihnen was zu Essen
und lindert den Schmerz.
Sie sind in guter Verfassung!
Nun, das ist scheisse.
Schön, also Doktor, wie bekommen
die meisten Menschen Krebs?
Nun ja es gibt viele
Wege Krebs zu bekommen
Yeah, aber was ist der schnellste?
Der was?
Nun welche Form des Krebs,
könnte bis nächste Woche Samstag
zum Ziggy Marly Konzert in Denver
ausgelöst werden?
Mom,fahr schneller.
Der KFC in Salida ist ein
weiter weiter weg, mein Lieber.
Gedulde dich.
Halts Maul und fahr schneller!
Ich hab schon zu lange auf Hühnchen gewartet.
Eric, wir sind beinah in Frisco
Warum gehen wir dort nicht zu
Church´s Fried Chicken?
Was?
Church's Fried Chicken schmecken wie Katze!
Alles Klar, Liebling nicht aufregen.
Du ***!
Nein!Nein! Was ist hier los?
Geh zur Seite!
Geschlossen kleiner, das ist
nichts mehr drin.
Nein, das könnt ihr nicht machen.
Der KFC in meiner Stadt hat auch geschlossen!
Yeah. Nun das ist wegen der Abstimmung letzten November,
die Fast Food Geschäfte aus
einkommenschwachen Gegenden zu verbannen.
Du meinst, ich muss bis nach Denver fahren
um Hühnchen zu bekommen?
Nein! Du raffst es nicht kleiner.
KFC´s waren nur in einkommenschwachen Gegenden.
Im Gesamten Saat Colorado
ist Kentucky Fried Chicken illegal.
Neeeeiiiiinnnn!
Dad, Mom hat gesagt du sollst aufhören
zu versuchen dir selber Krebs zu geben.
Ich werd nur ein bisschen
Krebs bekommen, Stan.
Sag deiner Mutter es ist okay.
Methadon Klinik
Kann ich ihnen helfen?
Ich brauche-- Jemand hat gesagt
sie könnten mir helfen.
Ich muss, ich muss -- Ich hab
seit fast einer Woche kein KFC mehr gegessen.
Alles klar, schreiben sie ihren Namen
und die Uhrzeit dorthin.
- Echt?
- ihr Geburtsjahr und wir bekommen sie schon über die
nächsten 24 stunden.
Was, meinen sie das Ernst?
Oh mein Gott! Das ist KFC Sosse!
Sie haben KFC. Ja!
Das ist alles?
Eine lausiger Becher mit Sosse?
Das ist eine Klinik um dir zu Helfen
über deine Sucht hinweg zu kommen.
Wer will nur Sosse?
Es passt zu Kartoffelbrei!
Auf eine extra knusprige Hühnchen Haut!
Wenn du sie nicht willst, auch gut.
Nein!
Oh Gott. Es ist so gut.
Gefrorenes und bearbeitets Essen
scheint einen direkten Draht
zu Magen und Dickdarmkrebs zu haben.
Alles klar.
Tests zeigen das Konservierungsstoffe in solchen
Essen hauptursache dafür sind.
Wie auch immer, Glücklicherweise wachsen diese
Krebsarten langsam und brauchen Jahre um sich zu entfalten.
Verdammt.
Hodenkrebs.
Am häufigsten bei älteren Männern
und kann sehr aggressiv sein.
Oh das ist gut.
Das sind keine Daten was Hodenkrebs
schnell ausbrechen lässt.
Wie auch immer die Hautpursache für
Hodenkrebs sind auf
eine hohe Strahlendosis zurückzuführen.
Oh,hey,stan.Kannst du mir ein Bier geben?
Stan?
Sharon!Hey,hey,Sharon!
Was?
Mr.Marsh es tut mir Leid, die Tests
kamen leider Positiv zurück
Sie haben Hodenkrebs!
Geschafft!
Die guten Nachrichten sind,
es hat noch nicht gestreut.
Wir sollten sie in geraumer Zeit entfernt haben.
Yeah, Yeah, aber solange,
kann ich bitte endlich mein Rezept bekommen?
Ihr Rezept wofür?
Buffalo soldier in the heart of america
Stolen from africa brought to america
She was fightin' on arrival
1 Gramm von "Purple Lurple", 2 Gramm von "Fishermen´s
Friend" und ein halbes Gramm von "Alabama Kush"!
Oh,das ist gut.
Das ist gut.
Randy?Jesus,Randy!
- DEINE EIER!
- Ich weiss!
Rauche Marihuana obwohl da ein Polizist ist!
Ziemlich cool, oder?
Nein ich mein eigentlich deine Eier!
Oh yeah.Hodenkrebs.
Hier willst du was?
Oh warte! Du bist Gesund!
Hey sperr den Arsch ein Officer!
Ha ha.
Hey, kleiner die haben gesagt
du suchst nach einem KFC,
- Yeah,wer nicht?
- Yeah.
Nun ja, wir haben noch was
bei Billy Miller´s Haus
Billy miller?Ersnthaft?
Ahh,eric cartman,richtig?
Tommy sagte du hast etwas von KFC.
Sicher.
Jessie?
Oh mein Gott, Popcorn vom Oberst
Hühnchen und Honig Senf Sosse!
Oh Gott ja!
Wo habt ihr das her?
Ich hab meine Quellen.
Das macht dann $85.
85 $?
Das hab ich nicht!
Wartet, wartet!
Du bist ein grosser Junge,eric.
Vielleicht kannst du es mir auf eine andere Weise zurück zahlen.
Erledige nen kleinen Job für mich.
Ich erwarte heute noch etwas
KFC von meinem Dealer.
Ich brauch jemand der mit ein bisschen
Risiko einverstanden ist und es abholt.
Über wieviel KFC reden wir hier?
Zwei Eimer plus 3 Menü´s und...4 Sides (Extra Menü)
Heilige,alter.
Ich hab das Geld um es zu bezahlen, aber
das Geschäft ist ziemlich Risikoreich dieser Tage.
Du besorgst mir das Hühnchen für mich und ich
versichere dir du bist für´s Leben versorgt.
Wirst du es erledigen?
Ob ich es erledigen will?
Helfen die Leute den Pädophilen
mit ihren Verbrechen davon zu kommen
Ausgezeichnet!
Alles klar, sehn dich morgen!
Oh Gott ich muss mich beeilen!
Caprica beginnt in 5 minuten!
Ho,jesus!
Oh,hey,kann jemand...
Aw,Ich muss nach Hause.
Hey,hey.Das könnte klappen.
Das könnte -- Hey es ist
genau wie Sackhüpfen!
Bist du t-Bag?
Vielleicht bin ich es.Wer fragt?
Lass den Scheiss.
Hast du das Zeug?
Oh,Ich hab den Kram.
Frage ist, hast du das Geld?
Alles klar. Wir sind im Geschäft.
Es ist alles da.
Extra knusprig, richtig?
´Türlich man, ich bin Narr!
Versuchst du mich zu verarschen, alter?
Das ist doch mit Boston Market Sosse gemischt!
Aw, es ist alles das selbe.
Es ist nicht das selbe!
Okay,okay! Tut mir leid, yo!
Du mischt die Oberst Sosse mit
der Sosse von Boston Market
um ein bisschen Geld zu sparen!
Ich nehm die Sosse zurück!
Als würde jemand KFC ohne Sosse essen!
Ahghg!Bitte, bitte es tut mir leid!
Nimm dein Geld!
Das KFC auch!
Was geht hier hinten denn ab?
Nichts, alles Cool!
Alles klar, Ich call.
45 für dich, Ned.
Ah man.
This "Rainy Day Woman" ist die Bombe.
Leute, ihr wisst ja nicht was ihr verpasst.
Nun ja, weisst du du könntest
ein bisschen mit uns Teilen, Randy.
Nein Nelson, das ist Illegal.
Ich kann das rauchen, weil ich Krebs habe.
- Ah komm schon, gib uns nur ein bischen ab!
- Yeah.
Besorg dir dein eigenes Rezept für
Medizinisches Marihuana!
Ihr alle habt perfekt funktionierende
Mirowellen Zuhause.
Guckt man, ich sag euch es ist unglaublich.
Ich kann alles Marihuana haben was ich will.
Ich komm schneller voran als zu Fuss
und wann immer ich einen Sitz brauche,
kann ich mich auf meine Eier setzen.
Lasst mich euch noch was sagen.
Tussi´s stehen drauf.
Frauen lieben riesen Eier?
Lieben.
Überall wo ich bin
drehen sich die Tussi´s um und
machen Waaassss???
Ich wusste gar nicht das Frauen die Eier
von Männern so lieben, bis ich diese Jungs hier hatte.
Travis, hast du den Mü -- Wassssss?
Seht ihr?
Cartman, mein Junge! Du hast das Zeug!
Yeah ich hab das Zeug
und ich hab das Geld.
Hey, du bist gut, Eric.
Ich brauch Leute wie dich.
Gut, denn ich hab ein haufen
Hühnchen auf dem Weg hier her gegessen.
Das ist okay, Eric.
Ich hab etwas grosses in Planung.
Was wenn ich dir sagen würden, das ich nen direkten
Weg habe um alles KFC zu bekommen was wir wollen.
Ich hab Tommy zu KFC geschickt
und hab ne kleine Vereinbarung
mit dem Oberst selbst.
Warte mal kurz.
Du meinst den Oberst?
(Chef von KFC)
Das ist richtig.
Und ich will das du mit Tommy gehst
und seinen Rücken stärkst.
Ist das etwas, das du erledigen würdest?
Ist das etwas was ich erledigen will?
Ist der Papst Katholisch
und rettet die Welt vor
den Pädophilen?
Ausgezeichnet!.
Doktor, Mister Kline´s
Test Ergebnisse sind da.
Was zum Henker ist hier los?
Doktor?
Das ist der zehnte Fall
den ich in dieser Woche sehe.
Das kann kein Zufall sein!
Irgendwas in dieser Stadt gibt
Männer dieser Stadt Hodenkrebs.
Man ich bin arsch Stoned!
Ich bin Eier Stoned!
Ha ha ha ha.
Hat irgendjemand noch was
von dem "Loompa Loompa" Graß?
Wow, diese Jungs haben geile Eier.
Ich wünschte mein Mann hätte solche Dinger, mmmmm.
Corbin,kentucky
Unsere ganze Produktion hat
seinen Hauptsitz hier, Jungs.
Wir liefern über 16 Tonnen
Hühnchen jeden Monat.
Natürlich hat mein Geschäft eingebüsst
wegen dem neuen Gesetz in Colarado,
und ich bin besorgt das andere
Staaten folgen könnten.
Das wissen wir ,Oberst.
Aber wir können ihr Hühnchen
in den Staat schmuckeln.
Wir brauchen nur einen vernünftigen Deal.
Sagen wir  $4.95 pro Ki?
Ich muss gestehen, Oberst
Sie haben alles was sich ein  Mann
wie ich wünschen könnte.
Ich mag dich, Eric.
Es gibt nichts negatives an dir.
Bedauerliche Weise, denke ich nicht
ganz so über deinen Freund.
Wen? Sie meinen Tommy?
Moment! Wo ist er hingegangen?
Dein Partner ist ein Informant
für Jamie Oliver.
(Koch)
Ha ha haaaa!
Alter, der war gut!
Er ist voll erstickt!
Woher weiss ich das du auch kein Lügner bist?
Hey, Oberst!
Ich bin ihr grösster Unterstützer
seit dem ich 2 jahre alt bin.
Ich liebe ihr Hühnchen.
Ich liebe Dich.
Ich glaub du und ich bekommen
das irgendwie geregelt.
Zusammen lange Geschäfte machen.
Gut.
Vergiss das niemals, ich sag es nur einmal,
Verarsch mich nicht, Eric
Versuche niemals mich zu Verarschen!
Randy!
Randy, sieh dich doch mal an
deine Eier werden immer grösser!
Ich weiss, die sind ziemlich geschwollen.
Tut irgendwie weh, ich werd
mehr Marihuana besorgen.
Randy, bitte!
Wenn du zurück kommst, glaubst
du wir könnten mal wieder Liebe machen?
Oh hat da jemand wieder Frühlingsgefühle?
Oh ich dachte nur ein bisschen mehr
Zeit allein, könnte wirklich schön sein
Hey, meine Augen sind hier oben.
- Tut mir Leid! Es ist einfach.
- Ist okay.
Ich will nur das du mich ansiehst wenn
wir Liebe machen, nicht nur meine Eier.
Ich werd bald wieder da sein, Babe.
Hey, uh könnten sie mir ein halbes Gramm von
dem "Suburban Sunrise" geben bitte?
Tut mir Leid Sir, sie müssen
im Laden sein
Nun,ähm, Ich bin gleich hier. Können
Sie es nicht einfach rüber bringen?
Marihuana ausserhalb der Grenze eines genehmigten
Ladens zu verkaufen ist immer noch illegal.
#*?##""!
Sehen sie, ich fang an
mich ein wenig Bescheuert zu fühlen.
Kann ich einfach High werden bitte?
Was bist du verrückt Eric?
Du hast einen Deal mit dem Oberst
über 10.000 weitere Boxen?
Soviel Hühnchen kann ich nicht verkaufen!
Reg dich ab Billy, es ist alles in Ordnung.
In ordnung!
Ich mach hier kein Geld, ich verliere
hier Geld!
Ich muss mehr Security einstellen!
Die Bullen hängen an meinen Arsch
und ich muss all die Sortierer bezahlen
die das Hühnchen für den Vertrieb sortieren!
Billy,billy.
Wir müssen hier grösser denken.
Es ist Zeit zu Expandieren!
Wie kann ich expandieren wenn 36%
von unserem Produkt an dich geht?
Geh raus und verkauf das Hühnchen
oder verpiss dich!
Du hast wohl vergessen wer
der Boss dieser Operation ist, Eric!
Yeah,und.
Du wirst nicht mehr lange
hier sein.
Was soll das denn bedeuten?
Ich hab deiner Mutter gesagt das du
eine 6 im Sozialkunde Test hattest
Das würdest du nicht machen.
Macht ein Bär einen Haufen in den Wald?
Und gibt der Papst einen Dreck auf
auf das Leben und Träume von 200 tauben Jungs?
Billy! Dein Vater und ich
müssen mit dir reden!
Machs gut Billy!
Alles klar Leute, zugehört!
Ich hab die Leitung von nun an.
Hat irgendjemand ein Problem damit?
Alles klar gut!
- Was wollen wir?
- Grössere Türen!
- Wo wollen wir die?
- Marihuana Geschäfte!
- Was wollen wir?
- Grössere Türen!
- Wo wollen wir die?
- Marihuana Geschäfte!
Kapieren sie doch, ich kann die Tür einer
bereits aktiven Struktur nicht vergrössern.
Nun ja, ich denke wir könnten das
Gesetz für Medizinisches Marihuana ändern
das es auch vor der Tür verkauft werden kann.
Ich weiss nicht.
Vielleicht sollte die Regeln sein, das jemand
anderes Medizinisches Marihuana für dich besorgt
Können wir das nicht alles überspringen
und Marihuana einfach legal machen?
Jeder missbraucht das Medizinische System
sowieso. Es ist lächerlich.
Was ist daran lächerlich?
Langsam, langsam Leute, Bitte!
Wir alle vergessen was das wirkliche
Problem hier ist!
Sehen sie sich um!
All diese Männer haben Krebs.
Das ist kein Zufall das als dieses Gebäude
gebaut wurde, die Krebsrate nach oben ging.
Kapieren sie es nicht?
KFC hat die Leute gesund gehalten!
Mr.Cartman, kommen sie.
Wir müssen uns um
das Geschäft kümmern.
Du ist zuviel von dem Zeug.
Halts Maul Kevin. Ich bin der Boss
nicht du Arschlecker!
Eric! Der Oberst ist
am Telefon.
Er klingt ziemlich sauer.
Was? Oh das ist okay, ich
vergass das -- Verdammt!
Okay.
Stell ihn auf Lautsprecher.
Hallo?
Oberst, wie geht es ihnen?
Was ist passier?
Ohh, wir hatte einige
Problem verstehen sie Oberst?
Eric,was ist passiert?
Wir hatten ein kleines Problem.
Hab ich gehört.
Yeah, woher haben sie das gehört?
Weil Jamie Oliver  seine Rede
bei der u.N. Today gehalten hat.
Er sollte seine Rede aber
nicht halten, Eric.
Yeah, das ist okay. Wir bekommen ihn das nächste mal.
Es wir kein nächstes mal geben du
verfickter Schwanzlutscher!
Hey, ganz ruhig Oberst!
Ich hab dir vor einiger Zeit gesagt,
du verfickter kleiner Affe, fick nicht mit mir.
Hey! Hey, was verfickt noch mal
denken sie mit wem sie hier reden Oberst?
Oh scheisse.
Es sind die Bullen!
Renn Jimmy, Renn!
Mami! Nein!
Letzten November hat diese Stadt ein
Gesetz erhalten das einige für dumm hielten.
Seit dem hatten Untergrund Schwarz Markt
Kriminalität, Tote und Schüsse.
Doch nun wurde das Gesetz aufgehoben
und ich bin erleichert verkünden zu
dürfen das Marihuana wieder illegal ist!
Und auch ein anderes Gesetz
wurde aufgehoben
Denn seit wir das KFC verloren hatten
stieg der Krebs rapide an.
Aber heute dürfen wir das KFC zurück willkommen heissen,
und all sein Medizinisches Nutzen
Nun ja, ich muss gestehe es ist viel
einfacher mit kleinen Eier in eine Tür zu kommen.
Yeah,toll.
Oh Sharon, sei nicht traurig!
Der Arzt hat dir sein Souvenir gemacht-.
Oh Randy,Ich liebe es!
Und wenn es kalt wird, schrumpft er.
Sharon, du hast einen Hodensack Mantel?
Yup!
Glückliche.
www.subtitleonline.com